Реализация комманд:

	- ChangeDirectory					- Перемещение между директориями
		- cd /path/to/directory			- Перейти в указанную директорию.							- Реализованно
		- cd ..							- Перейти на уровень выше									- Реализованно
		- cd							- Перейти в домашнюю директорию пользователя				- В разработке
		- cd directory					- Перейти в указанную директорию в данном каталоге			- Реализованно
		
	- List								- Просмотр содержимого директории:
		- ls							- Показать список файлов и директорий в текущей директории.	- В разработке
		- ls -l							- Показать детальную информацию о файлах и директориях.		- В разработке
		- ls -a							- Показать скрытые файлы и директории.						- В разработке

	- Создание директорий и файлов:
		- mkdir directory_name			- Создать новую директорию.									- В разработке
		- touch file_name				- Создать новый пустой файл.								- В разработке

	- Копирование и перемещение файлов:
		- cp source_file destination	- Скопировать файл или директорию.							- В разработке
		- mv source destination			- Переместить или переименовать файл или директори			- В разработке
	
	- Удаление файлов и директорий:
		- rm file_name					- Удалить файл												- В разработке
		- rm -r directory_name			- Удалить директорию и её содержимое (рекурсивно)			- В разработке
		- rmdir directory_name			- Удалить пустую директорию									- В разработке

	- Просмотр содержимого файлов:
		- cat file_name					- Вывести содержимое файла в окне дерева					- В разработке
		- head -n 10 file_name			- Вывести первые 10 строк файла.							- В разработке

	- Редактирование файлов:
		- red file_name					- Открыть файл в текстовом редакторе.						- В разработке
		- echo “text” file_name			- Передать текст в указанный файл							- В разработке

